## Політика конфіденційності

Ця політика конфіденційності застосовується до програми «Order Notify» (далі «Додаток») для мобільних пристроїв, створеної nva1773 (далі «Постачальник») як Безкоштовна послуга. Ця послуга призначена для використання «ЯК Є».

### Додаток:

- Не збирає жодної інформації користувача.
- Не збирає інформацію про місцезнаходження мобільного пристрою.
- Не містить реклами.
- Вимагає дозвіл на відключення "Оптимізації Батареї". Це необхідно, щоб отримувати Push-повідомлення від Додатоку, коли телефон перебуває в Сплячому режимі.

### Збір та використання інформації

Додаток використовує наступну інформацію, коли Ви його використовуєте:

- Адреса сайту Вашого інтернет-магазину.
- API Ім'я користувача.
- API Ключ.

Ця інформація зберігається в настойках Додатоку і видаляється при видаленні його з Вашого телефону.

Зверніть увагу, що Додаток використовує сторонні сервіси, які мають власну Політику конфіденційності щодо обробки даних.

Нижче наведено посилання на Політику конфіденційності сторонніх постачальників послуг, що використовуються Додатком:

- [Сервіси Google Play](https://policies.google.com/privacy)

### Зміни цієї Політики конфіденційності

Постачальник може час від часу оновлювати Політику конфіденційності. Таким чином, вам рекомендується періодично переглядати цю сторінку щодо змін.

Ця політика конфіденційності дійсна з 27 червня 2024 року.

### Зв'яжіться з нами

Якщо у вас є будь-які питання щодо конфіденційності під час використання Додатоку будь ласка, пишіть на електронну пошту: nva1773@gmail.com
